A velocidade da informação no mundo moderno limita-nos a fórmulas pré-definidas de ações estabelecidas socialmente como “de sucesso”. E na falta de analise do todo – seja do papel do colaborador na empresa, seja de sua potencialidade, faz com que, muitas vezes, não tenhamos um serviço de qualidade a oferecer à sociedade. Imagine no mundo militar: como mensurar uma boa gestão estratégica? Como estimular nos policiais a função de colaborador? Em que caracterizar o sucesso de uma Instituição Pública Militar, a exemplo das Polícias Estaduais Militares?

